欢迎大家和我的天体物理学家Dr.贝基
史密斯（Smethurst）天文学研究和
观星，所以事不宜迟，让我们直接深入了解一下
好吧，让我们从大家一直在谈论的事情开始
那是那颗彗星NEOWISE，所以我们一直无法
在这里发现它，但她几乎不知道她是在同一晚发现的
嘿，每个编辑Becky的人都迅速进入了这里
现在我拍摄了所有这些镜头，甚至还没亲自看过彗星
但是那天晚上很清楚，我设法走出去发现我得到了一个
社交媒体对此有些兴奋，但这是我第一次
评论，所以无论如何我都处于很高的位置，如果您想自己发现它，这里是
您需要做什么才能找到犁北斗七星
无论您叫什么，大熊座（Ursa Major）都需要朝着
从那里开始的地平线，然后稍微向右或向左
首先取决于您所处的世界，还取决于何时
七月，您实际上正在尝试发现这一点，所以我要做的是我要放一个
说明中的链接，您可以将其放在您的特定位置，然后
特定的日期和时间，然后它将向您显示彗星的相对位置
现在可以在北斗七星或北斗七星的犁上
在英国南部大约半夜的时候，我实际上可以看到它
即使我朝着完全相同的方向，也可以用我的肉眼
也是这个巨大的明亮路灯以及肉眼看起来像
一种模糊的星星，上面有模糊的污迹，现在我的视力还不错
是的，是的，我当时在郊区，但我仍然有很多光线
周围的污染将取决于您的天空条件湿度和海拔高度
您知道周围的光污染如何清晰，以及如何
你的视力好是你是否可以用肉眼看到它
设法确认我在看的实际上是彗星
只是使用我的手机，所以您使用普通的仅三秒钟的夜间模式拍摄
我的iPhone 11只是将其大致指向正确的方向
确认哦，是的，那句模糊的话实际上是在评论我。
如果您有双筒望远镜，那是另一种方式，您可以确认
认为天空中的模糊区域实际上是接近白色的注释，它将
可能会使它看起来更加壮观，但我从未看过
双筒望远镜，因为不知何故我们屋子里什么都没有，但我有
一个周末要来的家庭成员会带
放下一些双筒望远镜，以便我在社交媒体上分享我对看到它的反应
通过双筒望远镜，以及如何将其与肉眼和您的眼睛进行比较
手机，但现在这就是我在iPhone 11上曝光30秒后得到的结果
只是支撑在花园桌上的外面，您可以在顶部发现犁
比较一下，这也是我的订阅者之一Adams pink
从此刻起就拥有58毫米镜头的Google像素3捕捉到了
也很高兴看到它，因此感谢您对它的设置
在亚当，我们在这里也推出了矮胖的数码单反相机
一个35毫米的镜头，我们设法将其从字面上捕捉下来
三脚架不稳定地指向备用卧室的窗户，我可能会
尝试堆叠我们本周拍摄的一些图像，所以要当心
对于那些再次出现在我的社交媒体上的人来说，随着距离越来越近，它会变得越来越亮
地球最接近的过去是7月22日（星期三）
那天这部影片播出了，所以所有人都用手指划过晴朗的天空
回到拍摄烘烤，以提醒人们评论是冰冷的身体
在绕太阳公转的太阳系中，而不是大约
圆形，但如此椭圆形，就像地球的轨道一样
在一个非常细长的椭圆形上，所以它会真正远离太阳
有点像太阳系的遥远范围，有点令人难以置信的寒冷
并冻结下来，然后当它回到太阳时，所有的冰
在远处被冻结的东西会开始融化，释放出你
知道彗星内部的气体和尘埃然后蒸发掉，
在来自太阳的彗星辐射周围形成这种非常稀薄的气氛，然后
撞击到那稀薄的大气层，因为它从太阳流中流走了
很长，这就是它看起来如此的原因
从地球到现在对我们来说很壮观现在今年的另外两个评论是，人们
寄予厚望，希望它们在我们的夜空中变得非常明显
常见的地图集和彗星天鹅到最接近时实际上破裂了
伴随着各种融化和除气，它有时会破裂
评论，所以人们对此感到非常失望，但
NEOWISE在这一点上迅速采取行动来保存日期或保存年份，因为
宇宙知道，意味着从2020年开始会有好事发生，现在所有的尘埃
绕太阳运行时发表评论留下的气体残渣是什么原因
当地球经过那种碎片路径时，流星雨
彗星离开了，安德鲁（Andrew）碰巧发生了，我们一直在通过
其中两个彗星的碎片踪迹，而NEOWISE彗星将在
天空，所以那会在Delta ik造成两次非常流行的流星雨
七月底是流星雨，然后是英仙座流星雨
八月中旬，英仙座流星雨是最好的
一年的流星雨每小时大约有16个流星
在今年今年8月12日达到高峰时，三角洲要求
大概每小时15到20颗流星，不如
这些人，但Delta Aquarids实际上只适合南部地区
人们真正要去北半球的地方
现在，无论您身在何处，都可以在七月下旬看到流星
它比其他人更可能来自三角洲Aquarids
因为delt记录可以让您真正地从全球各地看到
只是南半球，您更有可能发现这些
在北半球，英仙座应该进行一场伟大的表演
问题是在流星雨的高峰期月亮仍然升起，
8月12日，所以大概在那之后是最好的
他们每小时的流星数会略少，但您不反对
月亮，所以您更有可能发现更多的月亮，因为您会看到
暗淡的，而不只是明亮的，你不知道被吹灭了
找出仙后座的月亮的方式，您需要找到仙后座或W
另一位在汗汗中非常有名的人，基本上可以看任何地方
其他在天空中，但那然后你应该能够发现流星
似乎远离仙后座附近的天空区域好吧，让我们
现在从注视，彗星或流星凝视这一点切换齿轮，并且
让我们谈谈所有太空新闻，这一直在发生
现在我不知道这个月是否有人注意到
过去几周出现的与太空有关的新闻报导，我最终
包含九个故事的清单，这简直是太疯狂了，所以
避免因录像而下雪，从而节省了我自己的科学研究
下周我要编辑的实际上是谈论一些故事
在我的Instagram帐户上，所以如果您想更多地了解可能的情况
Betelgeuse上的巨大恒星斑点可以解释其奇怪的暗淡影响
去年，这颗白矮星可能是因为失败而被驱逐出境的
超新星爆炸，然后转到我的Instagram，我将它们放到故事中
这部影片也会上线，如果您要
稍后观看，但是如果您对那些感兴趣，请继续阅读
看看我的Instagram，以便延续这种样式的传统
新闻栏目，只看一眼薄薄的东西，看看你们如何看待这件事
由NASA太阳动力天文台发布的令人难以置信的视频
到2020年6月，SDO每四分之三拍摄一次太阳照
十年中的一秒，即4.25亿的高分辨率图像
在过去十年中，Sun或2000万千兆字节的数据，因此他们发布了
数据的延时将十年压缩成一个小时
令人难以置信的是，太阳不仅每天如何变化
而且每年也都会有更多的图像，
未来几年将发布有关太阳的结果，因为我们已经
美国宇航局的帕克看到了探测器和欧空局的太阳轨道器都在轨道上
并非常详细地研究太阳，因此与太阳动力学天文台不同
它大约是地球与太阳之间轨道距离的一半
它们将以最接近的方式进入汞轨道，因此
他们将能够非常详细地看到太阳，所以实际上
ESA太阳轨道器的第一张照片本月发布，它们显示了
与众不同的太阳表面表明，任何人都曾经见过，
他们揭示的是我们从未见过的表面上的这些结构
在这些微小的，几乎像太阳耀斑的巨大爆炸之前
我们从地球上看到，您知道最终会导致我们的极光，但就像
微型版本，它们被太阳轨道飞行器挖得像篝火一样
打个比方，我喜欢这些小东西的优点
缩影他们所有的篝火的事情是，他们可能是一个
解释为什么太阳的日冕非常稀薄
这远远超出了您将要分类的内容范围
太阳表面比实际表面热得多
有点是为什么电晕被加热到如此高的原因
可能是暂时性假设的温度
尽管他们将在未来几年内对此进行研究，所以当
您知道什么更具体的信息，我会在此频道上让您知道，因此
我们需要讨论的下一个重大新闻是LIGO和处女座
合作团队发现了两个合并导致的引力波
这些物体之一是太阳黑洞质量的23 ish倍
另一个对象是别的东西，其他东西是一个对象
太阳质量的2.6倍，这意味着它是最重的中子
有史以来检测到的恒星或有史以来最轻的黑洞
要求最重的中子星的质量是太阳质量的2.5倍
我们在该频道的前一个夜空新闻视频中谈到了
有史以来发现或已知的最黑洞的质量是黑洞质量的5倍
太阳，这样的差异大约是主区域的2.5倍，
太阳从中子星到黑洞的质量是太阳的5倍。
叫做非常原始的质量差距，这是我们无法做到的事情之一
真的可以解释一下，所以我总是喜欢用中子来形容中子星
如果您不断添加更多的皮卡丘，那就黑洞吧。
数学到中子星它会进化，因为重力作用
推动了那些已经紧密堆积的中子，因为它们
可以去变得太多，整个事情
现在将我们切入一个黑洞，尽管发生的点是
jeez先前的模型并没有很好地理解它，它大约是两点一六
是太阳质量的两倍，但他们发现太阳质量是太阳的2.5倍
中子星不久前，因此根据新的模型对模型进行了修改
观测，他们得出了太阳质量的2.6倍的新数字
这是他们在这里找到的物体的质量
现在，处女座发现后出现的其他中子星合并也给出了
我们一直在同一时间关闭电磁波的闪光
能够用地球上的望远镜探测到这一个没有，并且可能有一个
为什么不是第一个的原因有两个
孔，它是最小的黑洞，其质量是其上的2.6倍
与像在Vega上一样的普通模型合并后，往往会发现它是质量的23倍
如果它是中子星，那么太阳的假设可能是一个假设，但是
可以从仅仅六点的事实来解释缺乏光的原因
比他们检测到的其他来源更远
因此，它发出的光线可能会更暗淡，所以我们只是不去
发短信或者说黑洞吞噬了中子星洞，
因此，这就是为什么您对此没有任何了解，而我们也不知道是哪一个
那种三个假设是正确的，这就是为什么那种人是
指的是这个，因为您知道黑洞与其他类似东西的合并
另一个可能是黑洞或可能是中子星的物体
就像哦，处女座将继续像这样的发现并购
在那个质量极限上正确的东西，应该给我们更好的主意
无论您是在统计数据还是人口方面发生了什么
知道有些让我闪烁，有些却没有，也许我们可以从中解决一些问题
所以我想这只是一个等待的游戏，而我们在等待
检查了更多这些，但您知道什么时候才能在这里找到，所以
坚持这个黑洞的话题
制造黑洞的典型方法是通过超新星，所以当它是星状时
太阳质量的20倍或更多会耗尽氢燃料以在太阳中燃烧
实际温度足以使核聚变发生在核中的地方，
然后发生的是那些外层然后向内塌陷
反弹并被扔回太空，这种巨大的爆炸
而中央核心然后会塌陷成一个黑洞
在这个或质量上限范围内的某个位置，大约是五到五倍
如果您的恒星不足以给您一个黑洞，则太阳的质量
它的质量不是太阳的20倍，也不是您可能得到的20倍以上
像这样的中子星，你会得到一个白矮星
取而代之的是，我猜想按照神奇宝贝的比喻，一个白矮星将是一个皮丘
现在这是我们认为形成空洞的典型方式，但天文学家
一个月的时间已经发现了一颗巨大的恒星的证据
消失了，也许完全跳过了超新星
并直接将其全部折叠成一个黑洞，这项工作是
来自Allanon的化油器，他们发现在总的光输出中几乎没有
他们正在研究最庞大的发光体的特征的矮星系
星星消失了，那些签名很容易被发现
确实确实主导了这种染料除气的光，它的变化很大
不是很稳定的恒星，所以这些特征消失了
意思是两件事之一，要么是恒星获得了生命，要么是
不再是不稳定的和可变的，它有点落下来，所以
不再主宰那个矮星系的方式，其他本来可以
发生的事情是它快要寿终正寝了，为什么它如此不稳定
和可变的，但不知何故，它完全跳过了超新星过程
东西掉进了一个黑洞，听起来似乎有些牵强，但是
我们实际上已经看到类似的事情发生在2015年之前
天文学家在我们自己的星系中发现了一颗恒星
消失了，它在一个图像中不存在，而在下一个图像中不存在，因此发现
早在2015年，该星就可以
也做过同样的事情而直接倒入黑洞，真是令人惊讶
我是在这么短的时间内，我们发现了两个候选恒星
做到这一点，你知道五年来从天文角度来讲是不对的
这可能表明恒星坍塌成黑洞的过程
在生命的尽头也许并不像我们最初想象的那么罕见，
可能是制作黑洞的方法，实际上黑洞的质量是2030倍于黑洞的质量
太阳直接来自恒星，而不是仅仅依靠恒星的核心
这颗恒星可能是太阳质量的三倍，也许
解释一下，您知道LIGO和处女座一直在探测到的黑洞
大约是质量的二十到四十倍
太阳射程非常有趣，感觉就像所有碎片都掉进了
放置，但显然两个数据点没有
形成趋势，因此再次等待我们看看是否可以发现任何趋势
在我们自己的银河系中，更多的此类恒星有点不存在了
使用图像或研究其他星系发出的光的特征
由这些非常多变的质量非常大的发光恒星控制
这是一个非常令人兴奋的研究大道，我真的很期待
期待看到现在的结果最后我想结束一些事情
真的很酷，这是我今天在拍摄时宣布的，所以我还没有
有机会消化一切的机会，但这将是一个结果
陷入所谓的宇宙学危机，我在12月的这篇文章中谈到了
夜空新闻，如果您还没有看过该视频，我可能会回去
观看它只是为了理解我要说的一切
因此今天发布了有史以来最大的宇宙3D地图
以及20篇描述所有已完成工作的期刊文章
在它上总共有500页，所以为什么我没有
正确消化所有内容，是的，因此完成的协作是
斯隆数字天空调查的EBUS团队本质上是一个望远镜
每天晚上只测量天空并记录Biscay的位置
它看到的对象和EBUS团队已经完成的工作都添加到已完成的工作中
巴拉（Bala）之前做过的事告诉我们过去20年，这意味着20
他们描述了他们如何针对11个以上的200万个星系和类星体
十亿年的宇宙历史，所以他们回顾了110亿光
岁月，所以我们看到宇宙回到过去时的样子
只说30亿光年，这么大的一块详尽的地图
您知道宇宙的80％的历史可以让您追踪
从此宇宙的膨胀，他们已经能够确定确切的时刻
宇宙的膨胀开始加速了60亿年
以前是由我们称为暗能量的未知能量或力造成的
显然，它开始统治宇宙是在60亿年前
现在，这就是开始陷入宇宙学危机的地方，因为如果
你有膨胀的速度，那么你也可以得到宇宙的年龄，
如果您看过以前的视频，您会知道很多不同的方法
测量宇宙年龄的膨胀率给我们
不同的答案，以及我们从超新星说来本地测量的事物
在遥远的星系中，与我们在整个星系中对它进行通用测量时相比
整个宇宙都使用了大爆炸的回声
在宇宙大爆炸的宇宙微波背景下，它们给出了两种截然不同的
现在结果如此之多，以至于这些答案的错误也没有重叠
要么这肯定是他们落入的两个不同的阵营
现在看一下EBUS是协作度量是非常有趣的
这将是，因此，对于我今天的第一眼来看，扩张速度和
因此，他们所衍生的宇宙的年龄实际上要大得多
与宇宙一致，所以用宇宙来衡量
微波背景大爆炸的回声非常有趣
因为宇宙学危机之类的视频讨论了这一点，因为这可能是
这两个阵营之间的差异是因为数据或
宇宙微波背景或我们一直在分析它的方式，或者也许
存在一些我们只是不知道的系统错误，但事实是
涵盖本地和全球范围的结果与
宇宙微波背景表明可能存在某种未知的偏差
而是在本地测量中显示该结果的另一件事
是宇宙很可能是平坦的，他们在谈论宇宙的几何
因此，这里的宇宙不一定像一般的那样弯曲空间
活动，我们不是在谈论像宇宙的形状那样
它的整体拓扑是我们谈论时空本身的几何
就像是时空的平面，即像木头一样，两条平行的线永不相遇或者是面子
时间弯曲，所以他们会见，或者很特别，相反
他们永远不会遇见的情况，以及宇宙论论文中出现的危机
去年12月暗示，如果我们能解决宇宙学中的问题，
宇宙不是很平坦，有点丢掉了所有东西，所以很有趣
看到我们实际上可以调和这两种不匹配的东西
即使在平坦的宇宙和说真的知道宇宙微波的地方
背景数据和这种宇宙结构图，也许
开始同意，我知道要接受的很多东西是宇宙的时代
宇宙的膨胀率是宇宙的大3D地图
指出什么时候暗能量开始占主导地位
在我知道的那一刻感到有点不知所措是可以的
我仍然很高兴跳入他们发表的20余篇奇怪的论文中
今天，您也知道真正从科学家那里听到了他们
认为这是所有这些数据的重大科学后果，而这些
结果，因此，如果我发现时发现任何问题，我将在下个月汇报，直到
然后尽管希望我不要对所有这些信息过多动动脑筋
在那之前，快乐的彗星一直在猎杀所有人，这意味着要么
有史以来检测到的最轻的中子星，或者它们的方向错误
为什么我想说的是以前已知的最重的黑洞？
黑洞很重，我猜我们在前一个夜空新闻视频中谈到了
在某个时候，您发现了最重最轻的黑洞
表示它是最轻的中子耶稣基督佩吉，但生命是
现在好了，躺着进去，我看着你的眼睛，看到了万有引力
这是我们认为形成黑洞的典型方式，但这是毫米波
对不起，我一直在尝试这样做，但是电池快要死了，我的胃一直不停
感激和打扰我所有的感谢